هذه رسالة من المملكة المغربية العظمى
سيدي الرئيس
مرحبا بك في هذا الفيديو التقديمي
حول المملكة المغربية
أحسن مملكة على وجه الأرض
لقد قلت "أمريكا أولا"
و قد سمعنا أنك ستختار
بلدا أوروبيا في المرتبة الثانية
لكن ذلك  سيكون خطأً
خطأً فظيعا
أوروبا ضعيفة، إنهم مجموعة من الفاشلين
مع كل اللاجئين والمهاجرين
مع كل اللاجئين و المهاجرين الحازقين
الذين اجتاحوا أراضيهم
بهذه الوتيرة
أوروبا سوف تصبح جزءا من المغرب قريبا
اوروبا سوف تصبح جزء من المغرب قريبا
الذين يكرهون المغرب يقولون أنه بلد صغير، كيَديْك.
هذا كذب
نحن في الحقيقة بلد كبير،
خصوصا بعد ضم الصحراء الغربية  سنة 1975
في المغرب، حبنا لأمريكا يمتد لزمن بعيد
كنا أول دولة تعترف بالولايات المتحدة سنة 1777
نعم أول دولة. صدقني
وبحالك
كانت لدينا أفضل تجارة للعبيد في القرن 17
في حقبة القراصنة البرابرة
كان لدينا أكثر من مليون عبد أوروبي، عدد هائل.
نتأسف لذلك أوروبا
سمعنا أنك تحب الجدران
لذلك بنينا واحدا من احسن الجدران لتفريقنا عن الأعداء
يطلق عليه اسم "جدار الصحراء المغربية"
وهو مصنوع من اسوار و الغام
واعر بزاف تاواحد ميقدر ايدوز، تا واحد
لدينا أيضا أفضل القنوات التلفزية في البلاد
قناتنا الوطنية تعطي دروسا للنساء
حول كيفية إخفاء الكدمات الناتجة عن العنف المنزلي
"ميلانيا"  سوف تحب ذلك
قناتنا أفضل بكثير من القنوات الإخبارية الكاذبة
مثل "سي إن إن" ، مذهل
تريد أن تتخلص من قانون أوباما الصحي؟
لماذا لا تستبدله بـ: مكي الصخيرات
إنه أفضل معالج بالسحر في البلاد
يمكنه أن يشفي كل الأمراض
حتى أولئك الذين لا يعانون من شيء
إنه شخص رائع، حتى الأوربيون ينتفعون من قوته في الاستشفاء
لديك برج ترامب
لدينا مسجد الحسن الثاني
إنه أكبر مسجد في افريقيا، ضخم جدا،  مبهرجدا
بناه القائد العظيم الملك الحسن
وخلا كل شخص يخلص عليه
لقد إلتقيتَه ذات مرة، رجل عظيم، يفوز دوما
وايضا سيدي الرئيس تحب ان تمسك النساء من الفرج
يسعدنا أن نقدم لك أفضل ماسك للأجهزة التناسلية في العالم
مغني إسمه سعد المجرد
فرنسا لم تستطع مجارات مهارته في مسك الأجهزة التناسلية
فسجنوه. أمر محزن
هناك أيضا مذكرة بحث في حقه بالولايات المتحدة الامريكية
واش تقدر تسامح ليه؟ .. شكرا
سيدي الرئيس, لقد هاجمتنا أثناء الحملة الإنتخابية
لأن حكومتنا قد منحت 12 مليون دولار لهيلاري كلينتون
لم يكن خطأنا, صدقني
لقد كان المال موجها إلى هيلاري داف
ولكن واحد الهاكر غليض بدلها لهيلاري
رجاءا لا تستخدم هذا ضدنا
لقد أرسلنا واحدا من أفضل السياسيين عندنا لدعمك أثناء إنعقاد المؤتمر الوطني الجمهوري
و بعد فوزك في الإنتخابات
قمنا بتغيير إسم واحدة من أكبر شركات الإتصال
إلى أورنج, تكريما لك
نعرف كذلك أنك تكره الإسلام
لكن لا تقلق سيدي الرئيس, لدينا أفضل إسلام.
الأفضل على الإطلاق
يسمى الإسلام الصوفي, إنه ممتع
عليك أن تجربه يوماٌ ما, سوف تحبه
إسمعني دونلد
نتفهَّم جيدا أن أمريكا سوف تكون الأولى
ولكن أيمكن أن نقول
المغرب ثانياٌ ؟
أفضل المتمنيات من المغرب
بالمناسبة
إن كنت تنوي الضغط على الزر الأحمر
لتدمير المغرب بالسلاح النووي
هذا هو شكل المغرب على الخريطة